Repository: gvsurenderreddy/pbxframework
Catalog: 13.0/parking/i18n/*/LC_MESSAGES/parking.po
Languages: ja_jp

source: %s no longer supported
ja_jp: %sは現在、サポートされていません。

source: Alert-Info to add to the call prior to sending back to the Originator or to the Alternate Destination.
ja_jp: 初めに応答した人や、代わりの宛先に送り戻す前にコールに追加するアラート情報。

source: Alternate Destination
ja_jp: 代わりの宛先：

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Asterisk: parkedcallreparking. Enables or disables DTMF based parking when picking up a parked call.
ja_jp: Asteris： parkedcallreparking。パークされたコールをピックアップする際にDTMFベースでパーキングする機能を有効にするか無効にするか。

source: Asterisk: parkedcalltransfers. Enables or disables DTMF based transfers when picking up a parked call.
ja_jp: Asterisk： パークコール転送。 パークコールをピックアップした際に、DTMFベースの転送を有効にするか無効にするか。

source: Attended Transfer call into Park lot nn
ja_jp: パーキングロット nn への取次転送

source: Attended Transfer call to the Parking Lot Extension. The lot number will be announced to the parker
ja_jp: パーキングロット内線への取次転送。ロット番号は、パークしたユーザーにアナウンスされます。

source: Attended transfer to lot %d
ja_jp: ロット %d への取次転送

source: Both
ja_jp: 両方

source: Caller
ja_jp: 発信者

source: Default Lot
ja_jp: デフォルトロット

source: Defines the Feature Code to use for Direct Call Pickup
ja_jp: ダイレクトコールピックアップに使う機能コードを定義します。

source: ERROR: too many default lots detected, deleting and reinitializing
ja_jp: エラー：デフォルトlotは多すぎるため、削除・再初期化します…

source: Enable this to have Asterisk 'hints' generated to use with BLF buttons.
ja_jp: BLFボタンで使用するために生成されたAsteriskの'ヒント'を有効にする。

source: Extension
ja_jp: 内線

source: First
ja_jp: 最初

source: INUSE
ja_jp: 使用中

source: Initializing default parkinglot..
ja_jp: デフォルトparkinglotを初期化しています…

source: Manages parking lot extensions and other options. Parking is a way of putting calls
ja_jp: パーキングロット内線特番やその他のオプションの管理。パーキングはコールを

source: Name
ja_jp: 名前

source: Neither
ja_jp: 両方なし

source: Next
ja_jp: 次

source: Next: If you want the parking lot to seek the next sequential parking slot relative to the the last parked call instead of seeking the first available slot. First: Use the first parking lot slot available
ja_jp: 次：最初に使用できるロットを探させる代わりに、最後にパークしたロットを探す。 最初:利用可能な最初のパーキングロットを探す

source: No
ja_jp: いいえ

source: None
ja_jp: なし

source: Optional message to be played to the call prior to sending back to the Originator or the Alternate Destination.
ja_jp: 初めに応答した人や、代わりの宛先に送り戻す前にコールに再生される追加のメッセージ。

source: Overview
ja_jp: 一覧

source: Park Prefix
ja_jp: パークプリフィックス

source: Park Yourself into lot %d
ja_jp: 自分をロット %d にパークします

source: Park Yourself into lot nn
ja_jp: 自分をロット nn にパークします

source: Park Yourself. The lot number will be announced to you
ja_jp: 自分をパークします。ロット番号はあなたにアナウンスされます。

source: Parked
ja_jp: パーク中

source: Parking
ja_jp: パーキング

source: Parking Lot
ja_jp: パーキングロット

source: Parking Lot: %s (%s)
ja_jp: パーキングロット: %s (%s)

source: Pickup ParkedCall Any
ja_jp: パークされたコールを全てピックアップする

source: Pickup ParkedCall Prefix
ja_jp: パーク中通話のピックアッププレフィックス

source: Provide a Descriptive Title for this Parking Lot
ja_jp: このパーキングロットに詳細な名称を与える

source: Returned Call Behavior
ja_jp: 呼の戻り時の挙動

source: Slot
ja_jp: スロット

source: String to prepend to the current Caller ID associated with the parked call prior to sending back to the Originator or the Alternate Destination.
ja_jp: 初めに応答した人や、代わりの宛先に送り戻す前に、パークされたコールに付与された現在のCaller ID文字列。

source: The timeout period in seconds that a parked call will attempt to ring back the original parker if not answered
ja_jp: 応答が無い場合、パーク中の呼を、パークした者に戻すまでのタイムアウト（秒）

source: The total number of parking lot spaces to configure. Example, if 70 is the extension and 8 slots are configured, the parking slots will be 71-78. Users can transfer a call directly into a parking slot.
ja_jp: 設定するパーキングロットの総数。例えば、70がパーキングの内線だとして、8つのロットを設定すると、パーキングロットは 71〜78 になります。特定のパーキングロットへの転送も可能です。

source: These options will be appended after CallerID Prepend if set. Otherwise they will appear first. The automatic options are as follows:<ul><li><strong>None:</strong> No Automatic Prepend</li><li><strong>Slot:</strong> Parking lot they were parked on</li><li><strong>Extension:</strong> The extension number that parked the call</li><li><strong>Name:</strong> The user who parked the call</li></ul>
ja_jp: 設定した場合、これらのオプションはCaller IDを前に付与した後、追加します。設定しない場合は先に表示されます。自動オプションは次のとおりです：<ul><li><strong>なし：</strong> 自動付与しない</li><li><strong>スロット：</strong> パーキングされたパーキングロット</li><li><strong>内線：</strong> パーキングされた内線</li><li><strong>名前：</strong> パーキングしたユーザー</li></ul>

source: This is the extension where you will transfer a call to park it
ja_jp: 呼をパーク保留するための内線番号

source: This is the music class that will be played to a parked call while in the parking lot UNLESS the call flow prior to parking the call explicitly set a different music class, such as if the call came in through a queue or ring group.
ja_jp: これは、コールパーキングより前のコールフローが明示的に異なる音楽クラスに設定されていない時に、パーク中のコールに再生される音楽クラスです、例えば、コールがキューやリンググループ経由で入ってきたような場合です。

source: This module is used to configure Parking Lot(s)
ja_jp: パーキングロットを設定するためのモジュール

source: Where to send a parked call that has timed out. If set to yes then the parked call will be sent back to the originating device that sent the call to this parking lot. If the origin is busy then we will send the call to the Destination selected below. If set to no then we will send the call directly to the destination selected below
ja_jp: パーク保留でタイムアウトした呼の転送先。「はい」に設定すると、このコールをパーク保留した内線に戻します。もしパーク保留元が通話中の場合、次で選択した宛先に転送します。「いいえ」に設定すると、次の宛先に直接転送します

source: Whom to play the courtesy tone to when a parked call is retrieved.
ja_jp: パークされたコールが取得された時に誰に対して"ピー"という音を再生するか。

source: Yes
ja_jp: はい

source: creating table %s if needed
ja_jp: 必要に応じてテーブル%sを作成

source: default
ja_jp: デフォルト

source: done
ja_jp: 完了

source: migrated ... dropping old table parkinglot
ja_jp: 移行しました… 旧テーブルのparkinglotを無効にしている

source: migrating old parkinglot data
ja_jp: 旧parkinglotのデータを移行中…
